## Project link:
* <code>https://google-keep-nodejs-app.herokuapp.com/<code>

## Step-Project-OOP<br>
Vladyslav Udovenko (udaff1998@icloud.com)<br>
Roman Korniienko (koriny4@gmail.com)<br>
Alex Rusanov <alex.dalamar@me.com>

## Features:

* <code>[Bootstrap 4]</code>
* <code>[Node.js]</code>
* <code>[Express]</code>
* <code>[MongoDB]</code>
* <code>[Mongoose]</code>
* <code>[Pugjs]</code>
* <code>[Heroku]</code>.

## Tasks:

Student Vladyslav Udovenko:<br>
Frontend:<br>

Backend-шаблон HTML страницы вывода всех заметок, с возможностью перехода к конкретной заметке при клике на нее.<br>


Backend:<br>

Базовая архитектура приложения, подключение необходимых модулей.<br>
Роут GET /, который будет возвращать главную HTML страницу со всеми заметками.

Student Roman Korniienko:<br>

Frontend:<br>

Базовая архитектура приложения<br>
Backend-шаблон HTML страницы создания заметки.<br>
Отправка POST запроса на сервер с созданием заметки. После ответа сервера пользователь должен быть перенаправлен на главную страницу.<br>
Backend-шаблон HTML страницы детального отображения заметки. На этой странице должна быть возможность отредактировать и удалить заметку.<br>
Отправка PUT запроса на сервер с отредактированной заметкой. После ответа сервера пользователь должен быть перенаправлен на главную страницу.<br>
Отправка DELETE запроса на сервер для удаления заметки. После ответа сервера пользователь должен быть перенаправлен на главную страницу.<br>


Backend:<br>

Роут GET /notes, который будет отдавать HTML страницу с формой создания заметки.<br>
Роут GET /notes/${id}, который будет отдавать HTML страницу детального отображения заметки.<br>
Роут POST /api/notes для создания заметки.<br>
Роут PUT /api/notes/${id} для редактирования заметки.<br>
Роут DELETE /api/notes/${id} для удаления заметки.<br>


Student Alex Rusanov:<br>

Frontend:<br>

Бекенд-шаблон HTML страницы создания списка.<br>
Отправка POST запроса на сервер с созданием списка. После ответа сервера пользователь должен быть перенаправлен на главную страницу.<br>
Backend-шаблон HTML страницы детального отображения списка. На этой странице должна быть возможность отредактировать и удалить список.<br>
Отправка PUT запроса на сервер с отредактированным списком. После ответа сервера пользователь должен быть перенаправлен на главную страницу.<br>
Отправка DELETE запроса на сервер для удаления списка. После ответа сервера пользователь должен быть перенаправлен на главную страницу.<br>


Backend:<br>

Роут GET /lists, который будет отдавать HTML страницу с формой создания списка.<br>
Роут GET /lists/${id}, который будет отдавать HTML страницу детального отображения списка.<br>
Роут GET /api/lists/${id} отображения заметки со списком.<br>
Роут POST /api/lists для добавления нового списка задач с учетом того, что количество позиций в списке - не ограничено и заранее не известно.<br>
Роут PUT /api/lists/${id} для редактирования списка задач.<br>
Роут DELETE /api/lists/${id} для удаления заметки со списком.<br>
